סלח לנו על חטאינו כפי שסולחים גם אנחנו לאלה אשר מה?
תודה. אני מקווה שאתה מוכן.
אתה מוכן? זה התפקיד שלך - שים הכל מאחור והבט קדימה.
אני הפסקתי להסתכל לאחור. אתה ממשיך להסתכל אחורה. אלה שפגעו בך אתמול- כאב של העבר.
הסתכלות לאחור ימנע ממך להביט קדימה.
אתה לא יכול להסתכל אחורה ולהביט קדימה באותו זמן - זה לא אפשרי.
לִרְאוֹת!
אלה החיים שלנו. החיים שלנו ...
כלומר, לא סולח ולא שוכח את הכאב של העבר, החיים שלך ...
אבל כאשר אתה שוכח וסולח לכאב של העבר ...
אתם יכולים לקום ולהדגים את זה בעצמכם. דברו עם עצמכם.
תגידו, "בשבילי לא לסלוח את הכאב של העבר, וגם לשכוח ולסלוח,
החיים שלי יישארו ...
תעשו את זה!
אבל אם אתה מוכן עכשיו לשכוח ולסלוח על הכאב של העבר, החיים שלך ...
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]